# HyperQuantTestTask

## Тестовое задание

### Исходная формулировка
Необходимо реализовать коннектор под исходный интерфейс(пункт 3) на C# (Class 
Library), а так-же покрыть его интеграционными тестами,  или сделать в отдельном 
проекте простой вывод на GUI Framework (WPF) на основе паттерна MVVM, не 
WinForms.  
Что должно быть в этом коннекторе: 
 
1.  Класс клиента для REST API  биржи Bitfinex, который реализует 2 функции: 
-  Получение трейдов (trades)  
-  Получение свечей (candles)  
-  Получение информации о тикере (Ticker) 
2.  Класс клиента для Websocket API  биржи Bitfinex, который реализует 2 функции: 
-  Получение трейдов (trades) 
-  Получение свечей (candles) 
 
API Bitfinex. Использовать версию API v2, 
 
Также, реализовать расчет : на балансе есть 4 разных криптовалюты: 1 BTC, 15000 
XRP, 50 XMR и 30 DASH. Необходимо вывести общий баланс портфеля в каждой из 
перечисленных валют в USDT, BTC, XRP, XMR и DASH (* т.е. сложить и/или 
конвертировать) и  вывести полученные результаты в Datagrid WPF 

Допущения  
 
1.  Можно использовать API любой известной биржи (Binance, Bybit and etc) 
2.  Можно вместо WPF использовать asp.net  (любой удобный). Winform или консоль по условию задачи не допускается. 
3.  Будет дана оценка на использование ИИ, если будет выполнено полное  копирование, то задача не будет засчитана. 

## Комментарии к решению
1. В задании не сказано явно о необходимости / допустимости использования готовых решений для работы с биржами (например, общая библиотека https://github.com/JKorf/CryptoExchange.Net и реализации для разных платформ выглядят очень зрело). Особенно вопрос использования готовых решений актуален для веб-сокет клиента, где создание действительно надежного клиента с реконнектами и пр. - задача не самая тривиальная. Я принял решение не использовать готовых библиотек, т.к. задание тестовое и, предположительно, проверяет способность создать простые клиенты самому. Однако подчеркну, что в реальном проекте такую возможность нужно было бы рассмотреть.
2. Решение я сделал в виде библиотеки классов и ASP.NET Core Web API (в задании указано, что можно любой ASP.NET), который потребляет созданный коннектор.
3. На Web API поднят Swagger, можно попробовать все основные функции коннектора + расчет баланса с использованием коннектора.
4. Подписка/отписка на данные сокета осуществляется через соответствующие методы контроллеров, но полученные через сокет данные выводятся в консоль.
5. Нормальной валидации ввода, обработки ошибок, организации логики перезапуска/реконнекта сокета после ошибок/обрывов в текущем решении, к сожалению, нет. Поэтому пока при тестировании сокет-клиент можно без труда поломать.
6. К сожалению, для продумывания и реализации интеграционных тестов не хватило времени.